Quieres esperar también a la otra o no?
Porque me parece que no va a subir...
Es Mira ... Varios tipos también la segregación
contra los inmigrantes, mira:
"No a la discriminación"
( "Los inmigrantes unido jamás serán vencidos")
Ellos se han unido con los inmigrantes, Oh, que guay!
Al menos todos están unidos en la desgracia!
Muy interesante que tenemos allí
una tentativa en un acto unificado entre
inmigrantes y la población de terrero (religiones afro brasileñas).
muy interesante.
Son dos casos de discriminación.
Tenemos el pueblo de religiones afro brasileñas
que está haciendo un acto en contra de la intolerancia religiosa,
Ahora en 2015, desde el principio hasta el final del año,
casi 15 terreros fueron quemados
por la intolerancia religiosa en varias partes de Brasil
Y aquí estamos teniendo un solo acto
de las personas que sufren discriminación:
de inmigrantes de otros países y el pueblo de santo.
Muy interesante eso,
la resistencia no pára ¿verdad?
La resistencia es continua. La lucha no es secretada
eso es muy loco ¿verdad?
Aunque tengas segregación, la lucha ...
Hay posibilidad de unión en la lucha, ¿verdad?
Muy interesante eso!
Bueno, hay que destacar que también en este caso
el pueblo de terrero de Sao Paulo
Sufre mucho hasta los días de hoy
con el proceso de segregación
y la intolerancia religiosa.
Madre, allá en esa región
Peruche, Casa Verde,
Antiguamente había un terrero ¿verdad?
Había, pero todavía hay. Todavía hay algunos de los antiguos...
Todavía hay en casa, en la Vila...
Incluso con ese proceso de transformación
del barrio, la gente logró resistir, ¿verdad?
Oh, lo logramos porque él que llegó
despues nos encontró allá ¿verdad?
El "Axé" estaba plantado
Es lo que siempre decimos que lo que hemos heredado
de nuestros antepasados fue la resistencia.
Axé!
Estábamos hablando hoy un
poco allá en la hermandad del Rosario.
Sí, También es una resistencia.
tenaz resistencia, ¿verdad?
Mi hermano es parte allí, ya que es
Católico Apostólico Romano!